‫شاهدتم سابقاً في (ديكستر)...
‫أقرضت (فريبو) ذلك المال
‫هذا الأمر متعلق بالاحترام
‫(أنتون)!
‫(مورغان)! ابتعدي عن الطريق
‫وجدتني
‫لم أتقصد حدوث أي من هذا بهذه الطريقة
‫كان حرياً بي إخبارك أنك حر
‫وأخلي عنك المسؤولية
‫- أنت الفاعل إذاً؟
‫- أجل
‫- (ديبرا)، لقد كذبت علي
‫- لست العدو هنا
‫أحتاج إلى أن تفكري فينا بجدية
‫سترات نجاة؟
‫لا يمكننا ملء العربة بالفؤوس
‫والسواطير، أليس كذلك؟
‫يوم الخميس الماضي
‫كنت أحتسي الشراب معها
‫وفي اليوم التالي
‫وجدت نفسي أحدق إلى جثمانها
‫إنها محظوظة لاهتمامك بها
‫كما اهتممت بي في قضية (أوسكار)
‫- مهلاً
‫- أخبرت (سيلفيا)...
‫بأمر (ميغيل) و(لاغويرتا)
‫إذاً، تعتقد أن (ميغيل)
‫في منزل (لاغويرتا)؟
‫أيها الحقير!
‫أنت كاذب بارع يا (ميغيل)
‫- هيّا، حبيبتي أصغي إلي
‫- لا تلمسني، لقد اكتفيت!
‫هل رأيت شخصاً آخر في الشارع؟
‫كان هناك أحمق أبهر بصري باستعماله
‫مصابيح سيارته القوية
‫- ماذا كان نوع السيارة؟
‫- سيارة دفع رباعي قاتمة، سوداء
‫- أتعتقد أن هذا مضحك؟
‫- إطلاقاً، قالوا إن البقعة ستزول
‫أنا آخر شخص تود العبث معه
‫لأنني سأعبث معك بالمثل!
‫- ثق بذلك!
‫- سأفعل
‫حتى (هاري) سيوافق على أن (ميغيل)
‫لم يترك لي خياراً آخر
‫سوى قتله
‫- هل نظرت إليه جيداً؟
‫- ما اسمه؟
‫- (ديكستر مورغان)
‫- لو كنت تريد (فريبو)...
‫فعليك إجراء حوار مطول معه
‫"كان لدي حلم"
‫إذاً، هكذا ينتهي الأمر
‫تخيّلته بألف طريقة
‫لكن ليس هكذا
‫مقيداً في صندوق سيارة
‫لقد انتهى أمري
‫لا بد أن هذا هو شعور ضحاياك
‫محاصرون وعاجزون
‫هل لديك كلمات تشجيعية أخرى
‫أم أنك أتيت للشماتة وحسب؟
‫- أتيت لتقديم الدعم المعنوي
‫- كنت محقاً بشأن (ميغيل)
‫لا بد أنه أرسل أحدهم في أثري
‫- (ديكستر)؟
‫- أعرف أنني وحدي الملام على ذلك
‫لا ألومك على رغبتك في صديق
‫وحياة طبيعية
‫- حقاً؟
‫- في الواقع أنا فخور بك لمحاولتك
‫- كانت شجاعة من جانبك
‫- أجل، مرحى لي
‫كان حرياً بي قتل (ميغيل)
‫عندما تسنت لي الفرصة
‫لا يزال بوسعك ذلك يا (ديكستر)
‫لا تستسلم
‫- ما هذا؟
‫- حفلة توديع عزوبيتك يا أخي
‫انتبه لوجهي أيها الفحل!
‫فليصعد الجميع إلى قارب الحفلة
‫يا للهول!
‫تورمت عينك منذ الآن
‫ها قد أتى
‫ضعها لعشر دقائق
‫ثم أبعدها لعشر دقائق أخرى
‫آسف يا (فينس)، فقد حسبت...
‫لا أدري
‫هذا مضحك للغاية!
‫- أصابك الفزع، صحيح؟
‫- أجل
‫مشروبات فاخرة، مائدة طعام مفتوحة
‫بالإضافة لتسلية إباحية راقية
‫اقتلوني الآن
‫- يا رفاق، هذا رائع
‫- لا، بل إنه بغاية الروعة!
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا سيدات، كيف حالكن؟
‫- مرحباً أيها البحار
‫وصل الإشبين برفقة شقيقه
‫أهو السائق اليقظ المكلف بتوصيله؟
‫أم حارس شخصي؟ سأعرف لاحقاً
‫أما الآن، فحان وقت التظاهر
‫بالاستمتاع بالحفلة
‫حفلات توديع العزوبية
‫رغم فهمي للحاجة لاتباع طقوس...
‫سمعت أن هذه الحفلات
‫ليست مخصصة للعريس
‫إنها للجميع باستثنائه
‫فلدي مخططاتي الخاصة
‫من أجل يومي الموعود
‫يوم قتلي لـ(ميغيل)
‫حسن، حسن
‫فلنخفض صوت الموسيقى
‫حسن، أيها الفتية والفتيات
‫استروا أجسامكم من فضلكم
‫كما تعرفون جميعاً، أتينا للاحتفال بزواج
‫صديقنا العزيز (ديكستر)
‫- هيّا بنا!
‫- مرحى!
‫ورغم أن واجبي كإشبين
‫هو تقديم بضعة تعليقات...
‫عليكم مسامحتي لإبقائها مهذبة
‫لأنني مرشح لمنصب مهم في النهاية
‫- عليك أن تهرب بسرعة
‫- من الصعب التقرّب من (ديكستر)
‫وبالنسبة لرجل ذكي...
‫أحياناً لا يتمتع بالإحساس
‫الذي تتمتع به الفراخ الصغيرة
‫أعني كمسألة الكعك المحلى هذه
‫ما قصة هذا؟
‫تحضر الكعك المحلى للعمل
‫لتكسب ود الناس؟
‫شكراً على السكري وانسداد الشرايين
‫يا (ديكستر)
‫أعني لم لا تطعن المرء
‫في قلبه وحسب؟
‫لكن بجدية مطلقة...
‫أود قول بضع كلمات عن الصداقة
‫الأصدقاء...
‫يصارحون بعضهم البعض دائماً
‫يتغاضون عن اختلافاتهم
‫وعندما ينشب خلاف
‫يصفح الأصدقاء عن بعضهم البعض
‫الصديق الحقيقي...
‫يعرف متى عليه دفن الضغائن
‫لأن الصداقة رباط مقدس...
‫مبني على الثقة
‫ويا (ديكس)...
‫تعلمت منك الكثير عن...
‫الثقة
‫لذا، دعونا نشرب نخب (ديكستر)!
‫- نخب (ديكستر)
‫- (ديكستر)
‫يجب أن أذهب للعمل بعد 45 دقيقة
‫قد أجد وقتاً لقيلولة
‫سريعة وحمام سريع
‫وربما لا
‫مرحباً، صباح الخير
‫انظر، خبز البيغل
‫ليخفف أثر الشراب
‫في الواقع، تأخرت عن العمل
‫- كيف كانت الحفلة؟
‫- نجوت
‫لو كنت تتساءلين ما إذا أقدمت
‫على شيء أحمق، فلم أفعل ذلك
‫- لا بد أن الوضع كان مغرياً للغاية
‫- للغاية
‫أخبرتني (سيل) أنها طردت (ميغيل)
‫كيف حاله؟
‫أظن أنه يشعر بأنه تعرض للخيانة
‫لماذا؟ هو الذي دمّر زواجه بأفعاله
‫ومن يفعل ذلك؟
‫- رجل بلا مبادىء
‫- بالضبط، إذاً...
‫ماذا؟
‫هل تريد بالفعل أن يقف إلى جوارك
‫في أعظم يوم في حياتنا؟
‫في الواقع، لا
‫لكن فكرت في أن أكون لطيفاً
‫إلى ما بعد انقضاء الزفاف
‫فكر في الأمر وحسب، اتفقنا؟
‫- ما ذاك؟
‫- إنه...
‫إنه جدول مفصّل ساعة بساعة
‫ليوم الزفاف
‫ثمة موعد لتصفيف شعري، التنقل
‫وموعد التصوير...
‫من المحتم أن تسير الأمور بشكل خاطىء
‫يكون الأمر أفضل لو لم نترك شيئاً للصدفة
‫- كلام حكيم
‫- سأصنع لك نسخة
‫رائع، لكن أيمكننا مناقشة
‫شؤون الزفاف لاحقاً؟
‫- فعلي أن أستحم الآن
‫- هل تريد رفقة في الداخل؟
‫أجل، لكني متأخر كثيراً
‫بعد ليلة أمس، يعتقد الجميع
‫أننا نتشارك بسرّ
‫لكن (ميغيل)
‫هو الوحيد الذي يعرف سري
‫بوسعي إخبار البقية
‫لكن سيتحتم عليّ قتلهم بعدها
‫تماماً كما سأقتل (ميغيل)
‫هل عائلة (مورغان) مختصة بلكمي؟
‫شكراً لعدم دعوتي لحفلة (ديكستر)
‫أيها الأحمق
‫كانت حفلة توديع عزوبية
‫وتستدعي أن يكون لديك أعضاء ذكرية
‫إلا إذا رغبت في أن تكوني
‫راقصة، وفي هذه الحالة...
‫- كم أنت مقرف، إنه أخي
‫- ليس بالدم
‫حمداً لله، رأسي!
‫يجب أن تشغل بالك
‫بقضية (إيلين ولف) أيها المحقق
‫دعونا نراجع ملابسات القضية
‫(توبي إدواردز) ساق في مشرب
‫ولا يرفض العلاقات العابرة
‫شاهد سيارة دفع رباعي سوداء
‫خارج منزل (إيلين وولف) ليلة مقتلها
‫سيارة (ميغيل) السوداء
‫ماذا بشأن شبكة البحث التي أنشأناها
‫إلام توصلنا؟
‫لا شيء، لا توجد صور من كاميرات مراقبة
‫المرور لأي سيارة دفع رباعي سوداء...
‫بين منزل (إيلين) والمقبرة
‫حيث وجدت جثّتها
‫ربما يمكنني قتله في سيارته
‫فمقعدها الخلفي فسيح
‫فلنعد البحث، قد رأى أحدهم
‫شيئاً وسوف نجده
‫لننتقل إلى القضية التالية
‫سالخ الجلود، (جورج كينغ)
‫لا تزال السفارة النيكاراغوية تراوغني
‫(راموس)، اذهب إلى هناك شخصياً
‫ليس لدينا الكثير للاستناد إليه
‫إلى أن نعرف هوية (كينغ) الحقيقية
‫وأخيراً، سيأتي (أنتون بريغز) اليوم
‫لمراجعة إفادته
‫اليوم؟
‫ما الخطب؟
‫هل نسيت ملمع شفتيك؟
‫(كوين)، أريد أن تبقى يقظاً
‫لا مزيد من النزاعات
‫و(مورغان)، أعلم أنه مخبرك
‫لكن، أريد تولي الأمر بنفسي
‫إحاطة نفسي بمستجدات القضية
‫حسن يا قوم، هذا كل شيء
‫انطلقوا واقبضوا على الأشرار
‫تباً لك يا ملمع الشفاه
‫"ألم تلاحظ نشاطاً غريباً؟"
‫كان هناك أحمق أبهر بصري باستعماله
‫مصابيح سيارته القوية
‫في الواقع، لم تكن مصابيح قوية
‫بل أشبه بأضواء هالوجينية ضخمة
‫- ما نوع السيارة؟
‫- سيارة دفع رباعي...
‫قاتمة زرقاء أو سوداء...
‫شيء من هذا القبيل
‫"(لينكن)، (نافيغيتور) دفع رباعي سوداء"
‫مرحباً يا (ميغيل)
‫اسمع، بعد تلك الفضيحة مع (سيل)
‫في تلك الليلة...
‫أعتقد أن علينا التحدث
‫هذا رائع
‫اعرف موقع (أنتون بريغز) واطلب
‫من فرقة حمايته إحضاره إلى هنا
‫- مرحباً
‫- تبدو سعيداً دائماً لرؤيتي
‫- هذا لأنني أكون كذلك دوماً
‫أحضرت لك هذه
‫علاجات آثار الثمالة الإيطالية، أتقنتها
‫أجيال من الأسلاف المنغمسين في الملذات
‫ثمة (ريزوتو) بالزعفران والليمون
‫بيتزا بيضاء، وشاي الفلفل
‫يبدو هذا رائعاً
‫لكن لست أعاني آثار الثمالة
‫كنت مهذباً البارحة
‫فلدي امرأة ترافقني الآن، هل نسيت؟
‫ومع ذلك
‫لا تزال هناك احتياجات للرجل
‫صدقيني، احتياجاتي ملباة
‫هل أنت متردد؟
‫ماذا؟
‫لا، (ريتا) رائعة
‫الزواج أمر سهل يا (ديكس)
‫فكل ما عليك فعله هو الحضور
‫أما قتل (ميغيل برادو)؟
‫"خطة قتل (ميغيل برادو)"
‫سيتطلب ذلك دقة
‫إنه شخصية مشهورة وله معارف كثر
‫أبي، أفهم الأمر، لو مات (ميغيل)
‫فسيلاحظ الناس ذلك
‫وهذا يعني أنه لا يمكنك جعله
‫يختفي ببساطة
‫لذا سألصق التهمة بشخص آخر
‫ماذا عن جدولك الزمني؟
‫بعد الزفاف حتماً
‫سيكون من الجنون فعلها قبل ذلك
‫- وحجة الغياب؟
‫- ليلة الزفاف
‫(ريتا) حامل ومرهقة
‫بعد زفافنا وكأس شراب
‫ستنام بسرعة كبيرة
‫إلا إذا استيقظت ولم تجدك قربها
‫لا تريدها أن تتذكر ليلة زفافكما
‫بهذه الطريقة
‫هل تختبئين أو ما شابه؟
‫سيأتي (أنتون) بعد قليل
‫ولا أريد رؤيته
‫أعلم أنه تصرف غير ناضج
‫لكن سأفتقده لو رأيته
‫- أخبريه إذاً
‫- لا أستطيع
‫يجب أن أكون بصحبة شخص
‫ذي وضع مستقر
‫شخص له وظيفة حقيقية
‫شخص يتمتع بأخلاق ومبادىء قوية
‫شخص مثل والدنا
‫لم يكن والدي بلا عيوب يا (ديب)
‫- أجل، لكن لم يكن مدمناً أو مخبراً سرياً
‫- (أنتون) ليس مخبراً سرياً
‫ومع ذلك، ما كان والدي ليوافق عليه
‫قد تتفاجئين مما كان ليحدث
‫ما الذي يفترض أن يعنيه هذا؟
‫- لا شيء
‫- بل على العكس
‫ثمة ما يزعجك بشأن والدي منذ شهور
‫ما الذي فعله؟
‫أنت بغنى عن معرفة الأمر
‫بل أرغب في ذلك بالفعل
‫لم يكن مرتشياً
‫لم يخرق أي قوانين ولم يخن والدتي
‫هراء
‫أجل، أنت محقة
‫هراء! من كانت؟
‫مخبرة سرية
‫لطالما أردت أن تكوني كوالدنا
‫حقاً؟
‫جاء (أنتون) ليراجع إفادته...
‫معك
‫- حسبت أنك من سيتولى ذلك
‫- كنت أعتزم ذلك
‫لكنك الوحيدة التي يثق بها
‫يصعب إيجاد من تثق بهم هذه الأيام
‫- (ديب)؟
‫- تباً لك
‫إن أختي لا تتفوه بهذه الشتائم
‫تباً، كانت هذه فكرة سيئة
‫أرسلي الرجل الآخر
‫ماذا؟
‫من الواضح أنك لا ترغبين
‫في أن تكوني هنا
‫آسفة، الأمر ليس متعلقاً بك
‫أعني، إنه متعلق بك، إنما...
‫طرأ أمر آخر للتو
‫هل أنت بخير؟
‫لا
‫أيمكنني المساعدة؟
‫يمكنك إلقاء نظرة على هذه
‫لترى ما إذا كان
‫هناك شيء ترغب في تغييره أو إضافته
‫تعرفين أن هذا
‫ليس سبب مجيئي إلى هنا
‫حالياً، أريد أن يكون كذلك بالفعل
‫ماذا؟
‫أهناك غلطة؟
‫لا، إنما...
‫هذه الكلمات
‫لا تعبر عن الحال كما يجب
‫فأنت تعرفين ما حدث لي
‫ماذا تقصد؟
‫(ديبرا)، كان بمقدوري سماعه
‫ذلك الصوت...
‫الشفرة وهي تقطع جلدي
‫ذلك الصوت وصوتي وأنا أصرخ
‫وكأنه صوت شخص آخر
‫وأتذكر أنني كنت أفكر...
‫"ذلك الرجل الذي يصرخ...
‫سيموت"
‫لكن، توقف بعدها وحسب
‫لماذا؟
‫ليفتش جيوبي
‫أخذ محفظتي وهاتفي الخلوي
‫حتى إن الحقير أخذ فكتي أيضاً
‫فكتك؟
‫ما مدى سوء ذلك؟
‫- هل أخبرك بشيء؟
‫- لا شيء يمكننا الاستفادة منه
‫سنراجع مسرح الجريمة
‫ونرى ما إن كان هناك ما فوتناه
‫كل ما قد يتطلبه الأمر
‫للإمساك بذلك الحقير
‫أخبرني رجاءً أنك لا تجمد
‫الحيوانات المنوية هناك
‫أقصى درجة تبريد لها
‫سالب 40 درجة مئوية
‫وتجميد الحيوانات المنوية يتطلب
‫درجة الحرارة سالباً 200 على الأقل
‫ماذا؟ أتبرع بسائلي المنوي
‫هذه وسيلتي لخدمة المجتمع
‫- ليكن الله بعون الأطفال
‫- هل الخادم معطل؟
‫لماذا؟ ماذا تريد؟
‫- أردت إجراء فحص عن خلفية أحدهم
‫- من؟
‫(تامي أوكاما)
‫- مارست علاقة معها، صحيح؟
‫- (فينس ماسوكا) لا يفضح النساء
‫حسن، لا بأس
‫أقمت علاقة معها
‫- وماذا حدث؟
‫- ومن ثم...
‫سهرنا الليل بطوله
‫ونحن نتحدث وحسب
‫إذاً فهي تروقك؟
‫المشكلة هي أنها معجبة بي
‫أعني، لا بد أنها تعاني علة ما، صحيح؟
‫سأخبرك عندما يعود الخادم للعمل
‫لو كان وطن المرء حيث قلبه بالفعل
‫إلى أين يذهب المرء المتجرد من المشاعر؟
‫في حالة (ميغيل)
‫إلى فندق خمس نجوم
‫كنت أحفظ جدول (ميغيل) عن ظهر قلب
‫ففي النهاية كنا صديقين مقربين
‫لكن دوام الحال من المحال
‫الآن، بعد أن طردته (سيل) من المنزل
‫أصبح لديه روتين جديد عليّ دراسته
‫أيمكنني استعادة مفاتيحي؟
‫فقد نسيت شيئاً
‫- أجل، هاك سيد يا (برادو)
‫- شكراً
‫شكراً
‫أو بوسعي انتظاره حتى
‫يقدم على فعل غبي
‫كالتخلي عن (رامون)
‫هل أنت مقرب من والدك؟
‫لا، كان متسكعاً وحثالة عاطلاً عن العمل
‫لهذا أصبحت شرطياً
‫- ألديك أم ثرية أو ما شابه؟
‫- توفيت وأنا في الخامسة من العمر، لماذا؟
‫السيارة، الساعة
‫أتساءل ما إذا كان لديك صندوق ادخار
‫أو تجارة أخرى أو ما شابه
‫لا، كان لي عم في (بوسطن)
‫توفي وأورثني بناية
‫كانت تلك مفاجأة حقيقية
‫العائلات مليئة بالمفاجآت
‫انتظري حتى زفاف (ديكستر) وحسب
‫سيظهر الأفضل والأسوأ
‫حفلات الزفاف سيئة
‫عندما يكون المرء أعزب
‫- عزباء؟ حسبتك أنت و(أنتون)...
‫- لسنا كذلك، ليس بعد الآن
‫إذاً، أتريدين أن نذهب بسيارة واحدة؟
‫ماذا؟ أسعار الوقود مرتفعة نوعاً ما
‫- هل تتودد إليّ
‫- آسف
‫- مرحباً؟
‫- (مورغان)
‫تباً، إشارة الخلوي ضعيفة
‫إنه (باتيستا)
‫الأرجح أنه يريد المستجدات
‫علينا إبلاغه بها
‫هل تحمل فكة؟ رأيت هاتفاً عمومياً
‫في أعلى الشارع
‫أظن ذلك
‫اللعنة!
‫- يا للهول! يا للهول!
‫- ماذا؟
‫لا يوجد استقبال للخلوي
‫لهذا أخذ (جورج كينغ) فكة (أنتون)
‫ليستعمل ذلك الهاتف العمومي
‫علينا تفحص سجلات الهاتف
‫- اسمعي
‫- أجل
‫أنا مسرور لاتصالك بي اليوم
‫كنت متفاجئاً، لكني مسرور
‫آخر ما أريده هو إقحامك في...
‫(ماريا)، يجب أن تعرفي أنني فكرت
‫في موضوعنا منذ مدة طويلة جداً
‫قبل قصة (إيلين وولف) رحمها الله
‫بمدة طويلة
‫- فما كان يجمعنا...
‫- كنا مختلفين
‫كنا مختلفين للغاية آنذاك
‫فلم كلما نظرت إليك، راودني الشعور
‫نفسه الذي أحسست به عندما التقيت بك؟
‫- إن الماء يغلي
‫- يغلي، أجل
‫إنه حسائي
‫- كما أحضرت لك (ريد سترايب)
‫- رائع، شكراً
‫إنها في مكان ما
‫تباً! نسيتها في السيارة
‫- سأذهب لإحضارها
‫- لا، لا
‫ابق واحرص على ألا يغلي
‫الحساء أكثر من اللازم
‫حسن
‫الأرجح أن (ميغيل)
‫اعتقد أنه سيحصل على متعة
‫لكن يبدو أنه سيقع في ورطة
‫يشكلان ثنائياً ظريفاً
‫من المؤسف أن كلاً منهما كاذب
‫لا تفكر في ذلك يا (ميغيل)
‫لو بدأت تشك في أن (لاغويرتا) تعلم بأمرك
‫فستقرر ارتكاب أفعال شنيعة بشخص آخر
‫بريء ولا يمكنني السماح بذلك
‫مهمات هذا اليوم، إيجاد وسيلة
‫آمنة للتخلص من جثة (ميغيل)
‫أريد أن تفحص عينات الشعر والنسيج
‫مقارنة بكل الضحايا للعشرة أيام الماضية
‫- لكن، أنا خبير الدم
‫- ويجري الفحوص الجنائية أيضاً
‫والذي أثق به في كتم السر وإبعاد
‫نتائج المختبر عن السجلات الرسمية
‫كتم الأسرار من أقوى صفاتي
‫لكن تم تأنيبي كثيراً في آخر مرة قمت فيها
‫بفحوصات غير رسمية من أجلك
‫هذا الوضع مختلف
‫كان ذلك هراء بيروقراطياً
‫وهذا ينطبق على "اسمع نصيحتي
‫ولا تنظر إلى أفعالي"
‫هل سبق وسمعت يوماً صوتاً
‫في داخلك لا يكف عن إزعاجك؟
‫- أعرف هذه الظاهرة
‫- آمل أن أكون مخطئة بشأن هذا
‫لكن لو كنت مخطئة وعلم
‫شخص آخر بذلك
‫سيتسبب هذا بإعصار من المشاكل
‫في هذا القسم بأسره
‫ولو كنت محقة؟
‫الإعصار ذاته لكن موقع مختلف
‫فهمت، لكن في كلتا الحالتين
‫أحتاج إلى حماية
‫لا أريد أن تتورط بأي مشاكل بسبب هذا
‫استخدم رمز تصريحي لتنفيذ ذلك
‫لتكن الإجراءات مكشوفة وأبق النتائج...
‫سرية
‫هل أنت موافق على ذلك؟
‫بالتأكيد، أنا الشخص المنشود
‫عندما تحتاجين إلى شيء سري
‫لم أعبر عما أقصده بشكل جيد
‫- متى يمكنك العودة إليّ بالنتائج؟
‫- بأسرع وقت ممكن
‫الاطلاع على عينات الدم من جرائم القتل
‫وقعت خلال العشرة أيام الماضية
‫طريقة سريعة وسرية
‫أحتاج إلى رمز التصريح
‫جار التنفيذ، تمت الموافقة
‫أنت الأفضل
‫يجب أن أكون كذلك
‫"مراقب البيانات
‫"مركز شرطة (ميامي)
‫"(إيلين وولف)"
‫"التصريح (م. لاغويرتا)"
‫سجل المكالمات المحلية والخارجية
‫من ذلك الهاتف العمومي
‫كان (جورج كينغ) يستخدمه كخط ثابت
‫اتصل بزبائن وعمال
‫وطلب طعاماً نيكاراغوياً جاهزاً
‫- هذا لا يفيدنا
‫- قد يفيدنا
‫أنهيت مكالمة للتو مع سيدة
‫اتصل بها في (نيو جيرسي)
‫تقضي الشتاء هنا في (كوكونت غروف)
‫أعادت توظيف (جورج كينغ) مؤخراً
‫ليعيد تنسيق حديقة منزلها
‫- لذا؟
‫- فهو يعرف أن المنزل غير مأهول حالياً
‫أتعتقدين أنه قد يختبىء فيه؟
‫هذا هو الاستنتاج الوحيد
‫(فينس)
‫عاد الخادم للعمل فتحريت
‫أمر فتاتك
‫لدي أخبار سيئة
‫لديها سجل إجرامي
‫صدمت بسيارتها سيارة شخص آخر
‫من أجل موقف سيارة
‫أجل، دفعت غرامة طائلة
‫وحضرت دورة سيطرة على الغضب
‫هذا يعني أنها تعاني مشاكل
‫إذاً فهي ليست أفضل مني
‫سررت بمساعدتك
‫كلتاهما تعودان لشخص أبيض البشرة
‫حبيبات صبغ موزعة بالتساوي
‫نفس الصبغة
‫وبصيغة أخرى كلتاهما تعودان
‫لـ(إيلين وولف)
‫لا جديد في ذلك
‫هل أطلع (لاغويرتا) على هذا؟
‫لكن لم أثير بلبلة كهذه؟
‫سينال (ميغيل) العدالة
‫التي يستحقها عما قريب
‫- مرحباً يا (ديكس)
‫- مرحباً
‫هل فات الأوان على إحضار
‫رفيقة إلى الزفاف؟
‫لا، لا تزال (ريتا) تجمع
‫ردود دعوات الزفاف
‫ما الذي تعمل عليه؟
‫وجدت شعرة رمادية فتملكني الفضول
‫- يا صاح، فعلت ذلك في السابق
‫- أنت أصلع
‫- ربما علينا طلب الدعم
‫- لنر ما لدينا أولاً
‫ثمة شخص مولع بالأدغال
‫يا للهول!
‫الباب
‫تباً، إنه في الداخل
‫اذهبي إلى مدخل المنزل
‫نطلب جميع الوحدات القريبة
‫(931 هاربر درايف)
‫تباً!
‫رباه! (كوين)، هل أنت بخير؟
‫سقط أحد الضباط (931 هاربر درايف)
‫أطلب سيارة إسعاف
‫إضافة إلى مراقبة جوية لموقعنا
‫ما هذا؟
‫(ديكستر) أريد التحدث إليك قليلاً
‫وجدت نتائج تحليل الشعر؟
‫آسفة، كنت في الخارج
‫وكانت قابعة هناك
‫وكنت بحاجة ماسة لمعرفة النتائج
‫إذاً، تعرفين الآن
‫السؤال هو ماذا ستفعلين؟
‫إن الأمر معقد
‫أفهم الأمور المعقدة ربما يمكنني المساعدة
‫حسن
‫أنت مقرب من (ميغيل برادو) وكذلك أنا
‫مما يجعل هذا الأمر صعباً للغاية
‫ما علاقة هذا بـ(ميغيل)؟
‫كانت (إيلين وولف)
‫تهدد بتدمير حياته المهنية
‫لديه سيارة دفع رباعي سوداء
‫وليست لديه حجة غياب ليلة مقتلها
‫هل تعتقدين
‫أن لـ(ميغيل) علاقة بمقتلها؟
‫وجدت هذه العينة في مؤخر سيارته
‫أخبرتك أن الأمر معقد
‫(ديكستر)...
‫- أريد أن تعدني بأن يبقى هذا سراً بيننا
‫- أجل، أعدك بذلك
‫هذا يفسر كل تلك السرية
‫أفترض أنه لن يكون هناك
‫سجل أدلة لهذا؟
‫سأقصد قاضياً من أجل مذكرة تفتيش
‫وأسير الدليل عبر القنوات الملائمة
‫مما سيحذر (ميغيل)
‫ويجعل (لاغويرتا) مستهدفة من قبله
‫أتعتقدين حقاً أن قاضياً سيصدر مذكرة
‫ضد موظف محكمة محترم دون سبب محتمل؟
‫لا أعرف يا (ديكستر)
‫لا أستطيع الجلوس مكتوفة اليدين
‫ليس بعد هذه النتائج
‫ربما عليك كتمان الأمر لفترة
‫دعي (ميغيل) يعتقد أنه أفلت بجريمة القتل
‫وسيمنحك ذلك وقتاً
‫لإنشاء قضية متينة
‫علي محاسبة نفسي كثيراً
‫خذي الوقت الذي تحتاجين له
‫- شكراً على مساعدتك (ديكستر)
‫- العفو
‫بينما تتخذ (لاغويرتا) قرارها، سأحل
‫مشكلتها وسيساعدني (جورج كينغ) في ذلك
‫سأقلد أسلوب عمله
‫لن يبحثوا عن مشتبه آخر حتى
‫- ماذا جرى؟
‫- (كينغ)
‫نصحته بالعودة لمنزله، لكنه مصر
‫على إثبات شجاعته وقوته
‫- هل أنت بخير؟
‫- جرح سطحي، لنمض قدماً
‫حسن، سلما تقريركما
‫في أسرع وقت ممكن
‫سيطرح المسؤولون أسئلة عديدة
‫كانت لدينا مراقبة جوية ومحيط أمني
‫و50 ضابط على الأقل
‫وكأن (جورج كينغ) شبح
‫آسفة يا حضرة الرقيب
‫أما أنا فلست كذلك، أحتاج إلى (كينغ)
‫طليقاً بما فيه الكفاية
‫لألصق به مقتل (ميغيل)
‫مذ متى وأنت تعلم؟
‫بشأن والدي ومخبرته السرية
‫قبل بضعة أسابيع
‫أخبرتني (كاميلا) قبل وفاتها مباشرة
‫- لم أعرف ما إذا كان من اللازم...
‫- إخباري؟
‫أجل، عندما يكون لديك سرّ خطير قد يحطم
‫النفوس ويحيّرها فعليك إخبار أختك اللعينة
‫آسف
‫بوسعك الرد الآن
‫تريد (ريتا) أن تعرف إن كنت
‫ستحضرين (أنتون) للزفاف
‫توقيت سيىء
‫لا، لن أحضره
‫سألني (كوين) نوعاً ما
‫أن أرافقه، لكن...
‫على الرغم من كرهي فكرة حضور
‫زفاف أخي وحيدة...
‫إلا أن مرافقة (كوين) تحبطني أكثر
‫أعتقد أنه لا بأس به
‫أجل، لا بأس به
‫فهو شرطي ظاهرياً
‫مهنة جيدة
‫مثل والدنا
‫أجل، يبدو أنني لا أعرف والدي
‫حق المعرفة كما كنت أعتقد
‫- اتضح أنني فاشلة مثله
‫- لست فاشلة
‫أنت أكثر شخص متفان أعرفه
‫كما أنك مخلصة بشكل استثنائي
‫وطوال السنين التي عرفتك فيها
‫لم تخذليني قط
‫يجب أن تكوني إشبيني
‫ماذا؟
‫(ميغيل) هو إشبينك
‫ليس رجلاً صالحاً حتى
‫كان علي سؤالك في المقام الأول
‫لماذا لم تفعل؟
‫لا أدري، حسبت أن الإشبين
‫يفترض به أن يكون رجلاً
‫لكن، أثق بك
‫أكثر من أي شخص آخر
‫وهذا أهم بكثير
‫يستحسن بك ألا تكون تفعل هذا
‫لأنك تشعر بتأنيب الضمير
‫هلا كنت إشبيني وحسب
‫اللعنة، بالتأكيد
‫مرحباً، مضى وقت طويل
‫هل كنت مشغولة مع حبيبك الجديد
‫عن النزول إلى هنا ومحادثتي؟
‫- ماذا؟ الأخبار تتناقل
‫- ليس بالسرعة الكافية فقد انفصلنا
‫- تباً له، إنها خسارته
‫- أجل، أحتاج إلى معروف
‫هذا سبب وجودي هنا، ماذا تريدين؟
‫كل السجلات الموجودة لديك
‫عن مخبري والدي السريين
‫والدك؟
‫أعرف أن هذا بحث معمق
‫لكن، أحتاج إلى المخبرات الإناث فقط
‫والأرجح الجذابات منهن فقط
‫هل قال لك أحدهم شيئاً
‫عن (هاري) وإحدى مخبراته السريات؟
‫- مخبراته السريات الجذابات؟
‫- لماذا؟ هل تعرفين شيئاً؟
‫ما أعرفه هو أن والدك لن يكون
‫أول شرطي يخون زوجته
‫اسمعي، أعلم أنه تردك طلبات
‫كثيرة، لكن...
‫لا داعي لقول المزيد، أبي هجر أمي
‫كنت لأخصيه لو كان هذا ممكناً
‫- سأتعجل في الأمر
‫- شكراً
‫يحب (ميغيل) السهر
‫وبما أنه عاد أعزب مؤخراً...
‫من المستحيل أن يكون نائماً
‫في هذا الوقت المبكر
‫أتمازحني؟ لن أتأخر
‫أرى من طريقة شرب الأخوين (برادو)
‫أنهما لن يبرحا مكانيهما قريباً
‫مما يتيح لي المجال لمزيد من الترصد
‫- فندق (بلفيدير)
‫- أريد التحدث إلى (ميغيل برادو) رجاءً
‫حاضر يا سيدي، سأصلك به فوراً
‫وجدتها
‫- معذرة؟
‫- أجل
‫أيمكنك ترتيب غرفتي؟
‫إنها الغرفة رقم 138
‫مرحباً؟ أجل؟
‫معذرة، إن الاتصال مشوش
‫أيمكنني معاودة الاتصال بك من خط ثابت؟
‫حسن، إلى اللقاء
‫معذرة، إن رئيسي هو المتصل
‫أيمكنك العودة لاحقاً؟
‫- أجل
‫- شكراً
‫على الرحب والسعة يا سيدي
‫يمكنني ركن سيارتي هناك
‫وأستعمل هذا كنقطة دخول وأختطفه
‫أدخل وأخرج دون أن يراني أحد
‫سترة نجاة؟ تباً، عاد لمتجر الخردوات
‫إنه يخطط للقتل مجدداً
‫(ميغيل) اللعين وضحاياه الأبرياء
‫هذا سبب وجوده في الحانة
‫ليجعل (رامون) يثمل حتى يفقد وعيه
‫ليزعم (ميغيل) أنه كان هنا طوال الوقت
‫الليلة هي الليلة المترقبة
‫(ماريا)؟
‫"حضرة الملازم، أنا (ديكستر)
‫اكتشفت شيئاً سيثير اهتمامك
‫له علاقة بمسألة (ميغيل برادو)
‫و(إيلين وولف)...
‫التي طلبت مني تحري أمرها
‫هل أنت موجودة؟
‫يجب أن نلتقي
‫سأكون في مقهى (رايزنغ مون) الذي يقع
‫عند تقاطع شارعي 91 و(شانيل)...
‫في الساعة الثامنة
‫سأحاول الاتصال بهاتفك الخلوي"
‫- يا للهول!
‫- أخيراً
‫لا، لا، لا يا رجل
‫يا إلهي
‫(ماريا)
‫حسن، حسن، حسن
‫أعرف أنني...
‫تجاوزت حدودي
‫أعرف ذلك الآن
‫- ليس من الضروري أن يؤول الأمر لهذا
‫- لكنه يؤول لهذا دائماً
‫كانت لدي آمال كبيرة لك...
‫لنا
‫لكن علي تقبل الوضع في النهاية
‫سأبقى وحيداً دائماً
‫هذا ليس صحيحاً
‫تتكلم عن الحقيقة؟ هذا جيد
‫جعلتني أصدق أن بوسعي
‫أن أحظى بصديق
‫- لأنني صدقت أكاذيبك
‫- لم يكن كذباً...
‫لقد حاولت، حاولت
‫أن أحطم جدار حمايتك اللعينة
‫لأنني رأيت إمكانية
‫ولا أزال أرى الإمكانيات
‫إذاً، فهذه غلطتي
‫لأنني منغلق على نفسي؟
‫لا، إنما أريدك أن تفتح قلبك لي
‫ولم عساي أفعل ذلك الآن؟
‫لأنني أعرفك، (ديكستر)
‫أعرفك أكثر من أي شخص آخر
‫لا، كان هناك بضعة أشخاص
‫رأوا حقيقتي بينما...
‫استلقوا على هذه الطاولة...
‫كلهم عبارة عن نسخ غير منقحة عني
‫ما كنت لأصبح عليه لولا قانون والدي
‫استحقوا الموت!
‫- لست مثلهم
‫- بلى، اعترف بذلك
‫- أنا أشبهك
‫- لا، لا، لا، لا
‫فأنا أعرف أنني وحش
‫أتقبلك
‫أتقبلك يا (ديكستر) كأخ لي
‫لكني قتلت أخي
‫كما قتلت أخاك أيضاً
‫(أوسكار)؟
‫أنت؟
‫لم أخطط لذلك
‫لكن كان ليقتلني لو لم أقتله
‫أنت!
‫أنت قتلت (أوسكار)!
‫ماذا قلت في خطابك
‫في حفلة توديع العزوبية؟
‫الأصدقاء يصارحون بعضهم البعض دائماً
‫الأصدقاء يسامحون
‫لكن لا أسامحك
‫ولا يمكنني أن أحظى بأصدقاء
‫أيها المسخ الوضيع
‫أتعتقد أنني فرغت منك؟
‫هل تعتقد أن الأمر ينتهي هنا؟ لا!
‫ينتهي بالنسبة إليك
‫وداعاً يا صديقي